[음악: '우월한 하루' OST
'A Superior Day']
[차분한 음악]
[노크 소리]
[달그락거리는 소리]
(정혜) 이거 마시고 가
[수아 안도의 한숨]
(호철) 다 됐네
수아 일어났어? 나와, 아침 먹어
어, 얼른 와, 수아야, 밥 먹자
나 되게 무서운 꿈 꿨어
[문 닫히는 소리]
[수아의 다급한 숨소리]
(수아) 엄마
[수아의 당황한 숨소리]
아빠
[수아의 울먹이는 숨소리]
[수아의 놀라는 신음]
[달그락거리는 소리]
[무거운 음악]
[호철의 힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(안내) 연결이 되지 않아
음성사서함으로
[통화 연결음]
(윤태) 어디 가? 이리 와 봐
지금 뭣들 하고 있는 거야?
입단속들 똑바로 안 해?
어떻게 피의자도 아닌 용의자 정보를
방송에서 떠들게 만들어?
정신 못 차려?
쯧
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
자, 여러분
동일 장소에서 또 한 번
살인이 일어났습니다
(정식) 사건의 심각성을 고려해
용의자를 공개수배하겠습니다
이호철, 38세
목격하신 분들의 제보를 기다립니다
커밍 순
(윤태) 자, 지체하면
상황을 부풀린
가짜 뉴스만 더 생길 테고
여론몰이 시작하기 전에
우리가 먼저 움직여야 된다
1시간 뒤에
용의자 특정한 곳에서
수사 브리핑하라는 서장님 지시다
(정혜) 벌써요? 아직...
먼저 참고인 조사부터 하고
(윤태) 연쇄살인과의 연관성은
용의자 심문하는 것으로 확인하자고
무엇보다 중요한 건
용의자의 신병 확보다
- 알아들어?
- (다함께) 네
(윤태) 그럼 다들 움직여, 인마, 쯧
(동우) 강 형사
최 경위, 잠깐 나 좀 보지
(정혜) 네
(윤태) 내 생각엔
아무래도 이번 사건에서
빠지는 게 좋겠다
용의자일 뿐입니다
피의자로 특정된 것도 아니잖습니까?
그래, 용의자
어쨌든 가족과 관계된 사건에선
빠지는 게 원칙이야
사건과의 연관성이
아직 확인된 것도 아니고
그 사람이 그럴 사람이 아니라는 건
(윤태) 그것 봐
사심이 안 들어갈 수 없잖아
(정혜) 하지만
그런 이유로 사건에서 배제되는 건
너무 부당합니다, 반장님
(윤태) 최 경위가 말했지?
사건의 연관성
그거 확인될 때까지는
수사에 어떤 식으로든 관여해선 안 돼
물론 서를 벗어나는 것도 안 되고
지켜볼 거야
[문 여닫는 소리]
[문 닫히는 소리]
[어두운 음악]
[정민의 걱정되는 한숨]
어? 형수님
(정혜) 정민 씨
[정민의 떨리는 숨소리]
(정민) 저 진짜
아무 얘기도 안 했어요
근데 제가 선물한
콘서트 티켓도 나왔다고 하고
피 묻은 옷도 나왔다고 하고
저 형사님은 자꾸 호철이 형이
범인인 것처럼 이야기를 하는데
아직 수사 중이니까
너무 걱정하지 마세요
형한테 무슨 일 생긴 거 아니겠죠?
(정민) 저도 너무 놀라서 본부로
그냥 연락을 한 건데
제가 일을 키운 건 아닌 건지, 하
아니에요
(정혜) 괜찮을 거예요
조사받으면 금방 나갈 수 있을 거예요
조금만 기다려요
(정민) 네
아, 형수님
근데 말이 안 되는 거 아닌가요?
시신 보셨어요?
자상 부위마다
지혈한 흔적이 있었거든요
그건 살리려고 애를 썼다는 건데
그 상황에서 어떤 범인이
응급처치를 하고 있었겠냐고요
알겠어요, 정민 씨
(정민) 아
[문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[문 열리는 소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
(태진) 놈이 경찰에 잡히기를
기다리는 건가?
[문 닫히는 소리]
아님
놈을 찾기 전에
경찰에 잡히기라도 할 셈인가?
(태진) 둘 중 어느 것도
내가 원하는 답은 아닌데
[호철의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
어때?
내가 보낸 선물은 마음에 드나?
뭐로 보낼까 고민하다
처음으로는 작은 걸로 보냈는데
수아한테 무슨 짓을 한 거야?
네가 딸을 잊은 것 같아서
애한테 손대지 않겠다고 약속했잖아
내가 그런 약속을 했던가?
그건 네가
(태진) 내 말을
잘 따라줬을 때 얘기겠지
제발
제발 아, 아무것도 하지 마, 어?
그럼 움직여
(태진) 다음번엔 선물로
뭘 보낼지 모르잖아
[휴대 전화 덮는 소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
(시우) 여기저기 다니면서
추억 좀 되새길까 하고요
[호철의 옅은 한숨]
[자동차 잠기는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
[문 열리는 소리]
(부검의) 누구세요?
여기서 뭐 하시는 거예요?
아, 네
경찰입니다
뭐 좀 확인할 게 있어서요
자료는 다 보내드렸는데
아, 뭐, 그럼
(선우) 수고 많으십니다
(경찰1) 네
[경찰1의 한숨]
[선우의 한숨]
(시우) 범인이
항상 그림 그려놓는다면서요?
그림은 잘 보셨나요?
[비닐장갑 부스럭거리는 소리]
강 순경
네
(선우) 이거 이거
이거 누가 이런 거예요?
혹시 여기 누가 왔었어요?
아, 저 그게...
[어두운 음악]
[입술 깨무는 소리]
(경찰1) 뭡니까?
뭐야, 당신?
(시우) 아, 여기가
뉴스에 나온 그 집이죠?
리치걸 살인마 나타났다는
그 증거는 좀 나왔나요?
[통화 연결음]
[정혜의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
(선우) 어
(정혜) 부탁이 있어
부탁?
[무전기 호출음]
(정원) 오셨어요?
(선우) 아, 네
(정원) 살해 당시 입었던 옷으로
추정됩니다
현장에서는 나머지 옷하고 지문이
대량으로 발견됐다고 하네요
(선우) 특이사항은요?
(정원) 하, 그냥
증거를 막 뿌려놨어요
'제가 범인이니 잡아가세요'
하는 것처럼
[정원의 한숨]
아니, 근데 이쯤 되면
최 경위님도 전혀 몰랐다고
할 수는 없지 않습니까?
아니, 지난번에 목격자 보호랍시고
남편 싸고돌기 바쁘던데
아, 이 정도면
합리적인 의심 아니냐 이거죠
오 형사
말조심합시다
[정원의 헛기침]
(정원) 쯧, 아
하, 그리고 이상한 게
이런 것도 있었어요
감시 카메라?
(정원) 일반 가정집에서는
안 쓰는 모델이니까
몰카일 확률이 크죠
몰카라
[정원의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[자동차 비상등 소리]
(윤태) 대체 어디서
뭐 하고 다니는 거야?
영안실에 왜 갔어?
그게 상흔도 전문가 솜씨 같고
이상한 점이 한두 가지가 아니에요
(정혜) 참고인 진술대로라면
이호철 씨는 범행 후
피해자에게 응급처치를 시행한 건데
(윤태) 다른 동료들은 노는 것 같아?
어?
최 경위 아니면
사건 수사도 못 할 거로 보이냐고
하, 그건 아니지만
더 들을 필요도 없어
당장 서로 복귀해
(윤태) 한 번만 더 내 말 무시하면
정식으로 위에 보고 올릴 거야
끊어
[통화 종료음]
(정혜) 진짜, 씨
[정혜의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
어, 추 형사
(선우) 집에서 피 묻은
옷가지들이 발견됐어
[어두운 음악]
집 안 물건들에서
피 묻은 지문도 다수 발견됐고
이상한 건
의식하고 움직인
흔적이 아니라는 거야
다른 특이사항은?
(선우) 몰카가 여러 대
설치돼 있던데
집 안팎을 감시할 목적 같았어
몰카라고?
(선우) 설치 단면이나
볼트 상태 봐선
최근 며칠 사이에 설치된 것 같고
호철 씨가 어떤 식으로든
관계된 건 맞지만
그게 뭐 때문인지는
확인해 봐야 될 것 같아
어, 그래, 알겠어
[키보드 조작음]
[의미심장한 음악]
[잔잔한 음악 소리]
[출입문 종소리]
(시우) 안녕하세요?
[다가가는 발소리]
(시우) 저기 죄송한데
[여자1의 옅은 웃음]
네? 말씀하세요
제가 이 자리에 꼭 앉아야 하는데
자리 좀 옮겨주실 수 있을까요?
네?
(여자1) 하...
여기 다른 자리도 많은데요
꼭 이 자리여야 돼서요
[긴장되는 음악]
[시우의 옅은 웃음]
[출입문 종소리]
[시우와 여자2의 웃음]
(시우) 네, 감사합니다
[영화 소리]
[여자2의 웃음]
[화면 속 다급한 발소리]
[통화 연결음]
찾은 건가?
그자를?
[호철의 거친 숨소리]
확실하진 않아
의심스러운 사람이 있어서
확인을 해 봐야
(시우) 누구 찾으세요?
[휴대 전화 진동음]
역시 소방관님이었구나
(시우) 아까부터 긴가민가했어요
[휴대 전화 진동음]
근데 그거 저예요?
네?
의심스러운 사람
대체 뭐가 궁금한데요?
궁금한 거 다 물어보세요
제가 특별히 소방관님껜
뭐든 말씀드릴게요
(호철) 예, 그러니까 그게
2년 전에 나 만난 적 있죠?
(시우) 음
2년 전이라
아닌데
아니라고요?
정확히는 2년 2개월 하고 12일 전
(시우) 근데
다음 질문은 나중에 받아야겠네요
도망치셔야 할 것 같은데
(동우) 이호철 씨
움직이지 마세요
괜찮습니다
이호철 씨
[긴박한 음악]
- (형사1) 놓치지 마
- (동우) 죄송합니다
- 이호철 씨
- (형사1) 놓치지 마
(형사2) 빨리 잡아
[다가오는 발소리]
[열쇠 짤랑거리는 소리]
[자물쇠 푸는 소리]
[민기의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(민기) 예
[어두운 음악]
예?
[민기의 당황한 한숨]
아니, 조, 조, 조산이라니요?
아직 26주밖에 안 됐는데
[민기의 다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(수아) 아빠
[수아의 거친 숨소리]
[수아의 다급한 숨소리]
[힘겨운 발소리]
[쾅 하는 소리]
[수아의 놀라는 신음]
[수아의 떨리는 숨소리]
[쾅 하는 소리]
[수아의 울먹이는 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(동우) 이호철
[동우의 탄식]
(형사3) 이쪽입니다
[호철 안도의 한숨]
(선우) 나 잠깐 확인할 게 있어서
좀 다녀올게요
지원 필요하면 서로 연락하기로 하죠
- (정원) 네, 다녀오세요
- (선우) 네
[문 열리는 소리]
(시우) 안녕하세요?
(최 실장) 밖에 나가 있었기를
다행이에요
아주 난리도 아니었어요
왜요? 무슨 일인데요?
2103호요
사람 겉만 봐선 모른다고
그런 사람일 줄 몰랐지 뭡니까?
(최 실장) 바로 옆집이라
더 놀랐죠?
(시우) 아, 예, 뭐
(최 실장) 그러고 보니까
그 여자 경찰이 미리 다 알았나 보네
2102호가 걱정돼서
계속 찾아다녔던 것 같았거든요
누가 저를 찾았어요?
(최 실장) 예
그 '추' 뭐시기라는 형사라던데요?
아, 그래요?
(최 실장) 그나저나
좀 시끄러울 거예요
2103호에 경찰들이 수십 명 와 있어요
[전화벨 소리]
전화
[수화기 집어 드는 소리]
[긴장되는 음악]
[경찰들 분주한 소리]
[다급한 발소리]
[무거운 음악]
[민기의 당황한 숨소리]
[민기의 당황한 한숨]
[민기의 탄식]
(민기) 하, 씨
아이씨
[수아의 두려운 숨소리]
[수아의 거친 숨소리]
[수아의 힘겨운 신음]
[수아의 옅은 신음]
[달려오는 발소리]
(민기) 아이...
[민기의 거친 숨소리]
[자동차 시동음]
[민기의 다급한 숨소리]
[민기의 놀라는 신음]
[민기의 떨리는 숨소리]
[민기의 두려운 숨소리]
(민기) 아, 제가
잘못, 잘못, 잘못했습니다
저, 저 한 번만, 한 번만 살려 주세요
[민기의 울먹이는 소리]
[통화 연결음]
네
(태진) 별말씀을요
제가 뭐든 믿고 맡길 수 있는
정말 좋은 동생이거든요
지금 같이 있습니다
잠시만요
(민기 처) 당신 언제 와?
형님 덕분에 수술 잘 끝났어
[민기의 감격스러운 신음]
거기다 우리 아기 인큐베이터 비용까지
대신 내주셨지 뭐야?
그런 좋은 형님
있단 얘기를 왜 안 했어?
[민기의 울먹이는 소리]
[긴장되는 음악]
[지하철 알람음]
[지하철 들어오는 소리]
[지하철 안내 방송]
[지하철 문 닫히는 소리]
[여자2의 흐느끼는 소리]
(정혜) 세 번째에서
네 번째 살인까지 2년
공백이 너무 깁니다
그 말은?
그 사이에
은폐된 피해자가 더 있을 가능성이요
[전화벨 소리]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[글씨 쓰는 소리]
[의미심장한 음악]
[정혜의 옅은 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(선우) 놈을 찾은 것 같아
뭐? 놈이라니?
연쇄살인마?
(정혜) 어디서?
(선우) 의심되는 놈을 쫓고 있는데
내가 확인되면 연락 줄게
거기 어디야? 지원 요청할게
여보세요?
여보세요, 추 형사?
(정혜) 여보세요, 추 형사?
여보세요?
(윤태) 뭐야? 무슨 일이야?
추 형사랑 통화했는데
그놈을 찾은 것 같답니다
(윤태) 뭐? 위치는?
그게 전화하다가 연결이 끊겼습니다
일단 연락 다시 올 수 있으니까
긴장 풀지 말고
(윤태) 자, 들었지?
출동 준비하자고
(다함께) 예
위치 계속 확인해
네, 알겠습니다
[긴장되는 음악]
[정혜의 한숨]
[정원의 다급한 숨소리]
(정원) 반장님
추 형사님이 위치를 보내왔습니다
[긴장되는 음악]
(윤태) 자, 주목
일단 추 형사 안전이 우선이니까
최대한 조심히 접근하고
금평서에서도
지원 나오기로 했으니까
같이 합류하도록 한다
자, 이번이 기회다
반드시 검거하자, 움직여!
(다함께) 예
(윤태) 최 경위는 추 형사한테
계속 연락 취해 보고
상황 파악되면 우리한테도 알려줘
(정혜) 네
[긴박한 음악]
(정원) 자, 들어가
(윤태) 이번엔 꼭 잡자
(정원) 네
[긴장되는 음악]
[문 닫히는 소리]
[선우의 놀라는 숨소리]
나와
나와, 권시우
[총성]
[차 문 닫히는 소리]
(윤태) 아, 씨
넓네
자, 1그룹은 여기 왼쪽
2그룹은 안쪽 맡는다
나머지는 나랑 오른쪽
(다함께) 네
[어두운 음악]
[선우의 힘겨운 신음]
[선우의 힘겨운 숨소리]
왜 쫓아왔어?
그냥 모른 척하지
오늘이 얼마나 즐거운 날이었는지
네가 알기나 하니?
[선우의 코웃음]
넌 이제 곧 잡히게 돼 있어
내가 여기 위치 보내놨거든
[선우의 코웃음]
[선우의 떨리는 숨소리]
[선우의 두려운 숨소리]
[칼로 찌르는 소리]
(선우) 으윽
[선우의 숨넘어가는 신음]
[선우의 고통스러운 신음]
[시우의 옅은 신음]
왜 쓸데도 없는 피를 묻히게 하는 거야
[선우의 고통스러운 신음]
(시우) 어?
[시우의 한숨]
네까짓 게 뭔데, 어?
[선우의 고통스러운 신음]
네까짓 게 뭔데
[선우의 옅은 웃음]
[시우의 옅은 웃음]
[선우의 고통스러운 신음]
왜 내 계획을 어긋나게 해
[선우의 거친 숨소리]
[시우의 옅은 웃음]
(윤태) 씨
[컨테이너 문 덜컹거리는 소리]
(시우) 야
네 친구들 그래서 언제 온대?
너희들은 나 못 잡는다니까
난 너희들이랑 레벨이 달라
다르긴 개뿔
예술가 흉내나 내는
또라이 새끼 주제에
[메아리치는 말소리]
(여자3) 예술가 흉내나 내는
귀찮은 새끼
[메아리치는 말소리]
예술가 흉내나 내는 귀찮은 새끼
[이명 소리]
네가 죽었어야 되는데
[시우의 고통스런 신음]
[이명 소리-계속]
(시우) 하지 마
[시우의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악]
[이명 소리]
(시우) 닥쳐
닥치라고
[시우의 고통스러운 한숨]
[어두운 음악]
[시우의 거친 숨소리]
(시우) 아
[선우의 놀라는 신음]
(시우) 그래, 원하면 보여줄게
내가 얼마나 우월한지
감히 너희들은 상상도 못 할 만큼
[선우의 두려운 숨소리]
[선우의 고통스러운 신음]
[시우의 웃음]
[긴장감 고조되는 음악]
너구나
[호철의 기합 소리]
[시우의 웃음]
[긴박한 음악]
[싸우는 소리]
(호철) 씨...
[호철의 힘주는 신음]
[싸우는 소리]
[시우의 한숨]
[호철의 거친 숨소리]
[사이렌 소리]
[호철의 떨리는 숨소리]
(호철) 서! 서!
[사이렌 소리-계속]
[선우의 옅은 신음]
[무거운 음악]
[호철의 놀란 신음]
[호철의 다급한 숨소리]
이봐요, 이봐요
[호철의 한숨]
[호철의 심폐 소생술 하는 소리]
[호철의 거친 숨소리]
안 돼
[호철의 울먹이는 소리]
[호철의 절규하는 소리]
[사이렌 소리-계속]
[사이렌 소리]
(윤태) 아이, 야, 꺼, 꺼, 꺼
야, 계속 수색해
(정원) 네
(윤태) 상황 파악 안 돼? 상황
사이렌 끄고 다녀야지, 씨
- (동우) 죄송합니다
- (윤태) 아, 나 미쳐
- 자, 오른쪽
- (동우) 네
(윤태) 저기 수색 맡어
(형사4) 형사님, 뭐 찾으셨어요?
(형사5) 아니요
- (형사6) 없어?
- (형사7) 네
(형사6) 저쪽도 한번 찾아봐요
(동우) 반장님
(윤태) 어, 없어?
[동우의 가쁜 숨소리]
(동우) 네, 아무것도 안 보입니다
[형사들 가쁜 숨소리]
(윤태) 아, 진짜
여기가 마지막인데
[형사들 가쁜 숨소리-계속]
(정원) 어, 반장님 저기
[무전기 호출음]
(윤태) 목표 확인, 목표 확인
[무전기 소리]
[형사들 긴장된 숨소리]
[슬픈 음악]
(윤태) 뭐야?
(윤태) 이런, 씨
(호철) 1, 119요
(동우) 손 들어, 이호철
손 들라고, 이호철
[호철의 힘겨운 숨소리]
119 좀 불러주세요
[형사들 씩씩거리는 숨소리]
(윤태) 구급차 빨리 불러
구급차 빨리 불러
(동우) 야, 꽉 잡아
[어두운 음악]
(경찰2) 계십니까?
경찰입니다
저기 경찰입니다
[태진의 한숨]
[태진의 웃음]
[태진의 웃음-계속]
(태진) 하...
그래
이게 바로 너지
[카메라 셔터음]
[기자들의 소란스러운 소리]
(기자1) 살해 동기가 뭡니까?
- (정원) 잠시만요
- (동우) 잠시만요
(기자2) 피해자에게
하고 싶은 말 있습니까?
- (윤태) 시간 없어
- (기자3) 피해자와 무슨 관계입니까?
(기자4) 살해 동기는 무엇입니까?
(기자5) 피해자에게
하실 말씀 없으십니까?
(기자6) 한 말씀만 해 주세요
- (동우) 지금 뭐 합니까
- (기자7) 지금까지 몇 명 죽였습니까?
(정원) 잠시만요, 경고합니다
(윤태) 나머지는 밖에 상황 통제해
(형사8) 네
[애잔한 음악]
[윤태의 한숨]
(윤태) 가자
(정식) 리치걸 살인마의 조력자라는
말이 있는데 사실입니까?
[경찰들 말리는 신음]
(기자8) 사실입니까?
(정식) 사실입니까? 사실입니까?
[형사들 실랑이하는 소리]
(기자8) 한 말씀 해 주십시오
[무거운 음악]
[수아의 다급한 숨소리]
[수아의 거친 숨소리]
(수아) 살려 주세요
사, 살, 살려 주세요
[수아의 다급한 숨소리]
[수아의 울먹이는 소리]
[문 두드리는 소리]
[문 열리는 소리]
[수갑 푸는 소리]
(동우) 일단 휴대폰 포함 소지품
꺼내놓으시죠
혐의없음으로 조사 종료되면
그때 돌려드리겠습니다
넣으세요
[휴대 전화 진동음]
(태진) 이제부터 정확히
30분에 한 번씩 전화를 걸 거다
내 전화를 받지 않으면
그때마다 네 딸을 떠올릴만한
선물을 받게 해 주지
(호철) 저 형사님 잠시, 잠시만요
지금 뭐 하는 겁니까?
[휴대 전화 진동음-계속]
저, 전화 좀 받게 해 주세요
(동우) 안 됩니다, 조사 끝나고
그리고 혐의없음 밝혀지면
그때 돌려드린다고요
변호사 부르겠습니다
전화 주세요
[호철의 떨리는 숨소리]
[휴대 전화 진동음-계속]
[문 여닫는 소리]
(호철) 여보세요? 나 전화 받았어
[어두운 음악]
(태진) 놈을 알아냈지?
아는 사이 같던데?
(태진) 누구지?
말해 봐
약속대로 우리 수아부터 풀어줘
- (호철) 그럼 얘기할게
- (태진) 뭐?
(호철) 우리 수아 안전이 확보되면
그때 놈의 존재를 말해 주겠다고
그게 아니면
(호철) 나 여기서 꺼내주든가
(태진) 내가 말했었지?
넌 내게 딜을 할 수 없어
하지만
당신도 아직 내가 필요하잖아
[통화 종료음]
[통화 연결음]
애 행방은 아직인가?
정신 차리고 빨리 찾아
변호사 오기 전에는
아무 말도 하지 않겠습니다
(동우) 이봐, 이호철 씨
이렇게 시간 끈다고 달라질 거
아무것도 없습니다
증거가
이 증거가 너무 많아요
[동우의 한숨]
하여간 요즘 영화들을 너무 많이 봤어
변호사만 부르면 장땡인 줄 알아요
(호철) 그럼, 최정혜 경위님 좀
만나게 해 주시겠습니까?
오늘도 여러분의 제보로 만들어가는
'진짜 기자 조 기자의
진짜 실화 방송'입니다
여러분, 구독, 좋아요, 알림 설정
부탁드리고요
(정식) 여러분의 수많은 제보와 같이
모든 의혹들이 사실임이 드러났습니다
제가 살인자로 공개수배했던
살인마 이호철이
알고 보니 리치걸 연쇄살인범의
조력자였던 거죠
오늘 리치걸의 다섯 번째 현장에서
빼박으로 체포됐으니까
이건 뭐 더 이상
할 말 없지 않겠습니까?
그리고 심지어 이번에는
경찰을 건드렸다고 하는데
이건 뭐 미쳐도 단단히 미친
살인마가 아닐 수가 없습니다, 네
[정혜의 한숨]
예, 맞습니다, 예
[윤태의 한숨]
[정혜와 윤태의 한숨]
이호철이가
최 경위한테만 얘기하겠다고 했다던데
(윤태) 가족이라고
감쌀 생각하지 말고
팩트만 확인해
동료까지 그렇게 만든 놈
잡는 게 우선이야
알아듣겠어?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
정혜야
[정원의 힘겨운 한숨]
[의미심장한 음악]
자수하러 왔습니다
파리빌의 김동주
(민기) 제가 죽였어요
[사이렌 소리]
죄송합니다
저한테도 별말 안 하네요
이대로면
남편이 진짜 피의자가 될 수 있는데
괜찮겠어?
[정혜의 옅은 한숨]
(호철) 저기
변호사한테 전화 한 통
더 해도 될까요?
아무래도 독촉을 좀
해야 될 것 같은데
[동우의 어이없는 한숨]
[문 여닫는 소리]
[문 열리는 소리]
감사합니다
[휴대 전화 진동음]
(태진) 아침부터
뛰어다니느라 힘들었지?
밥 맛있게 먹어
(호철) 뭐?
[통화 종료음]
여보세요? 여보세요?
[의미심장한 음악]
[세면대 물소리]
[시우의 한숨]
(시우) 아이씨
이벤트 재료는 어디 있으려나
[자동차 잠금 해제음]
[문 두드리는 소리]
[수아의 울먹이는 소리]
[숟가락 달그락거리는 소리]
(태진) 아침부터
뛰어다니느라 힘들었지
밥 맛있게 먹어
(동우) 아니, 이 상황에 밥이
넘어가기는 하나 보네
[동우의 어이없는 한숨]
[문 여닫는 소리]
[도어 록 작동음]
[긴장되는 음악]
보고도 없이 어디 가나 보지?
(성철) 1326
[태진의 한숨]
[수아의 떨리는 숨소리]
[다가오는 발소리]
[수아의 흐느끼는 소리]
(형사9) 네, 알겠습니다, 네
[통화 종료음]
[우당탕거리는 소리]
[호철의 신음]
[문 열리는 소리]
(형사9) 이호철, 이호철
[긴장되는 음악]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
아니, 뭐라도 좀
해야 되는 거 아니에요, 예?
(동우) 아니, 이러다
사람이 죽겠어요
[동우의 한숨]
병원 아직 멀었어요?
[사이렌 소리-계속]
[사이렌 멈추는 소리]
(동우) 뭐야?
당신들 뭐야?
[어두운 음악]
[싸우는 소리]
[동우의 힘주는 신음]
[동우의 힘겨운 신음]
[주사기 뚜껑 여는 소리]
[주사기 뚜껑 나뒹구는 소리]
[주사기 던져 놓는 소리]
[호철의 깨어나는 신음]
[호철의 거친 숨소리]
[태진의 웃음]
[호철의 힘겨운 신음]
[호철의 힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[호철의 거친 숨소리]
(태진) 자
원하는 대로 꺼내줬어
이제 너도 보답을 해야겠지
놈을 죽일 때 수월하도록
도구를 하나 보냈어
하지만 이건
(태진) 아직도 망설이나?
눈앞에서 죽어가던 경찰까지 보고도
(태진) 놈은 이미
5명을 죽인 연쇄살인마다
너하고는 상대가 안 되지
그게 도움이 될 거야
단
실수하면 두 번 다시 기회는 없어
몸통의 정중앙
정확히 심장을 노려
[호철의 힘겨운 숨소리]
(태진) 네가 또 망설이면
또 다른 희생자가 나오겠지
(태진) 그건
네가 망설인 탓일 테고
이젠 끝내야 돼
이 미친 짓을
놈이 어디 있는지 알 것 같아
[차분한 음악]
나 정말 궁금해서 그러는데
그렇게 죽이고 싶어 하던 놈을
죽일 기회가 왔는데
왜 이호철을 보내는 거야?
이호철처럼 지극히 평범하고
별 볼일 없는 인간에게
죽임을 당하는 순간
놈은 훨씬 더 치욕스러운
타격을 입게 될 테니까
난
그게 보고 싶네?
[무거운 음악]
[휴대 전화 진동음]
놈을 찾았어
우리 수아 안전하게
돌려보낼 준비해
(태진) 걱정 말고 일이나 잘 처리해
(호철) 놈은 살인마다
망설이면 기회는 없어
망설이면
내 딸이 죽어
[호철의 떨리는 숨소리]
딱 한 발
딱
한 번
[긴박한 음악]
[분위기 고조되는 음악]
[음악: '우울한 하루' OST 'Old Tale']
(시우) 또 나오면 죽일 거야
(태진) 놈이 재미를
보게 둘 순 없잖아
(시우) 아
분명 뒤에 누가 있다는 건데
(태진) 상황은 이미 바뀌지 않았나
(호철) 아직 변하지 않은 게 있어
놈을 유인할 방법을 알아
(윤태) 체포해
(시우) 누가 겨우
당신 같은 사람을 시켜
날 죽일 수 있다 생각했냐고
(호철) 나에겐
놈을 죽일 기회가 남았어